Repository: andersm/Movist
Catalog: Resources/*.lproj/MainMenu.strings
Languages: zh_tw

# 5.title
source: Bring All to Front
zh_tw: 將此程式所有視窗移至最前

# 19.title
source: Window
zh_tw: 視窗

# 23.title
source: Minimize
zh_tw: 縮到最小

# 24.title
source: Window
zh_tw: 視窗

# 58.title
source: About Movist
zh_tw: 關於 Movist

# 72.title
source: Open Movie File…
zh_tw: 開啓影片檔案…

# 81.title
source: File
zh_tw: 檔案

# 83.title
source: File
zh_tw: 檔案

# 103.title
source: Help
zh_tw: 輔助說明

# 106.title
source: Help
zh_tw: 輔助說明

# 111.title
source: Movist Help
zh_tw: Movist 輔助說明

# 124.title
source: Open Recent
zh_tw: 最近開啓

# 125.title
source: Open Recent
zh_tw: 最近開啓

# 130.title
source: Services
zh_tw: 服務

# 131.title
source: Services
zh_tw: 服務

# 134.title
source: Hide Movist
zh_tw: 隱藏 Movist

# 136.title
source: Quit Movist
zh_tw: 結束 Movist

# 145.title
source: Hide Others
zh_tw: 隱藏其他

# 150.title
source: Show All
zh_tw: 顯示全部

# 157.title
source: Cut
zh_tw: 剪下

# 163.title
source: Edit
zh_tw: 編輯

# 169.title
source: Edit
zh_tw: 編輯

# 197.title
source: Zoom
zh_tw: 縮放

# 218.title
source: Movie
zh_tw: 影片

# 219.title
source: Movie
zh_tw: 影片

# 220.title
source: Normal Size
zh_tw: 一般大小

# 221.title
source: Half Size
zh_tw: 一半大小

# 222.title
source: Double Size
zh_tw: 兩倍大小

# 223.title
source: Full Screen
zh_tw: 全螢幕

# 233.title
source: Fit to Screen
zh_tw: 符合螢幕

# 252.title
source: Reopen with …
zh_tw: 重新開啓由 …

# 339.title
source: Copy (... Letter Box)
zh_tw: 拷貝 (... 螢幕)

# 341.title
source: Select All
zh_tw: 全選

# 350.title
source: Subtitle
zh_tw: 字幕

# 351.title
source: Subtitle
zh_tw: 字幕

# 363.title
source: Play Panel
zh_tw: 播放面板

# 399.ibShadowedToolTip
source: Mute
zh_tw: 靜音

# 402.ibShadowedToolTip
source: Playlist
zh_tw: 播放清單

# 438.title
source: Aspect Ratio
zh_tw: 長寬比例

# 439.title
source: Aspect Ratio
zh_tw: 長寬比例

# 440.title
source: Default (DAR)
zh_tw: 預設 (DAR)

# 451.title
source: Control Panel
zh_tw: 控制面板

# 470.title
source: Playlist
zh_tw: 播放清單

# 472.title
source: Control Panel
zh_tw: 控制面板

# 536.ibShadowedToolTip
source: Control Panel
zh_tw: 控制面板

# 605.title
source: Controls
zh_tw: 控制

# 606.title
source: Controls
zh_tw: 控制

# 607.title
source: Play
zh_tw: 播放

# 609.title
source: Backward 10 sec.
zh_tw: 往回 10 秒

# 610.title
source: End
zh_tw: 結束

# 612.title
source: Previous Movie
zh_tw: 上一個影片

# 613.title
source: Next Movie
zh_tw: 下一個影片

# 617.title
source: Repeat Off
zh_tw: 關閉循環

# 618.title
source: Repeat All
zh_tw: 全部循環

# 619.title
source: Repeat One
zh_tw: 循環一次

# 621.title
source: Volume Up
zh_tw: 加大音量

# 622.title
source: Volume Down
zh_tw: 降低音量

# 623.title
source: Mute
zh_tw: 靜音

# 651.title
source: Next Frame
zh_tw: 下一個影格

# 652.title
source: Beginning
zh_tw: 開始

# 653.title
source: Previous Frame
zh_tw: 上一個影格

# 654.title
source: Forward 10 sec.
zh_tw: 往前 10 秒

# 665.title
source: Letter Box Height: Same
zh_tw: 螢幕高度: 相同

# 666.title
source: 0.5 sec. Later
zh_tw: 延後0.5 秒

# 667.title
source: 0.5 sec. Earlier
zh_tw: 提早0.5 秒

# 673.title
source: Letter Box Height Default
zh_tw: 螢幕預設高度

# 674.title
source: Sync. Default
zh_tw: 預設同步

# 794.title
source: Backward 60 sec.
zh_tw: 往回 60 秒

# 795.title
source: Forward 60 sec.
zh_tw: 往前 60 秒

# 796.title
source: Backward 300 sec.
zh_tw: 往回 300 秒

# 797.title
source: Forward 300 sec.
zh_tw: 往前 300 秒

# 1139.title
source: Range Repeat Beginning
zh_tw: 開始循環範圍

# 1140.title
source: Range Repeat End
zh_tw: 結束循環範圍

# 1141.title
source: Range Repeat Clear
zh_tw: 清除循環範圍

# 1151.title
source: Font Size Bigger
zh_tw: 較大的字形大小

# 1152.title
source: Font Size Smaller
zh_tw: 較小的字形大小

# 1153.title
source: Font Size Default
zh_tw: 預設的字形大小

# 1158.title
source: V-Margin Bigger
zh_tw: 增加垂直邊距

# 1159.title
source: V-Margin Smaller
zh_tw: 減少垂直邊距

# 1160.title
source: V-Margin Default
zh_tw: 預設垂直邊距

# 1180.title
source: Close Window
zh_tw: 關閉視窗

# 1189.title
source: Previous Subtitle
zh_tw: 上一個字幕

# 1190.title
source: Next Subtitle
zh_tw: 下一個字幕

# 1197.title
source: Play Speed Slower
zh_tw: 較快的播放速度

# 1199.title
source: Play Speed Faster
zh_tw: 較慢的播放速度

# 1200.title
source: Play Speed Default
zh_tw: 預設的播放速度

# 1219.title
source: Hide Subtitle
zh_tw: 隱藏字幕

# 1223.title
source: No Sound Track
zh_tw: 沒有聲音軌道

# 1232.title
source: Preferences…
zh_tw: 偏好設定…

# 1271.title
source: Full Screen Filling
zh_tw: 全螢幕填滿

# 1272.title
source: Full Screen Filling
zh_tw: 全螢幕填滿

# 1273.title
source: Default
zh_tw: 預設

# 1274.title
source: Expand
zh_tw: 展開

# 1275.title
source: Crop
zh_tw: 裁切

# 1276.title
source: Under Scan
zh_tw: 幕後掃描

# 1277.title
source: Rotation
zh_tw: 旋轉

# 1285.title
source: Full Screen Navigation
zh_tw: 全螢幕瀏覽

# 1290.title
source: Paste
zh_tw: 貼上

# 1294.title
source: Save Current Image
zh_tw: 儲存目前影像

# 1295.title
source: Save Current Image (... Letter Box)
zh_tw: 儲存目前影像 (... 螢幕)

# 1306.title
source: Letter Box Height: 1 Line
zh_tw: 螢幕高度: 1 行

# 1307.title
source: Letter Box Height: 2 Lines
zh_tw: 螢幕高度: 2 行

# 1308.title
source: Letter Box Height: 3 Lines
zh_tw: 螢幕高度: 3 行

# 1327.ibShadowedToolTip
source: Previous Movie
zh_tw: 上一個影片

# 1329.ibShadowedToolTip
source: Next Movie
zh_tw: 下一個影片

# 1344.title
source: Video
zh_tw: 影片

# 1358.title
source: Audio
zh_tw: 聲音

# 1360.title
source: Subtitle
zh_tw: 字幕

# 1376.title
source: 2 Lines Height
zh_tw: 2 行高度

# 1378.title
source: Same Height
zh_tw: 相同高度

# 1379.title
source: 1 Line Height
zh_tw: 1 行高度

# 1380.title
source: 3 Lines Height
zh_tw: 3 行高度

# 1384.title
source: Playback
zh_tw: 播放

# 1527.ibShadowedToolTip
source: Backward
zh_tw: 往後

# 1529.ibShadowedToolTip
source: Forward
zh_tw: 往前

# 1565.title
source: Source (SAR)
zh_tw: 來源 (SAR)

# 1660.title
source: System Volume Up
zh_tw: 加大系統音量

# 1661.title
source: System Volume Down
zh_tw: 降低系統音量

# 1766.title
source: Desktop Background
zh_tw: 桌面背景

# 1886.title
source: Movie Bottom
zh_tw: 影片下面

# 1887.title
source: Movie Top
zh_tw: 影片頂端

# 1888.title
source: Upper Letter Box
zh_tw: 高於Letter Box

# 1889.title
source: Movie Center
zh_tw: 影片中間

# 1892.title
source: Lower Letter Box
zh_tw: 低於 Letter Box

# 2131.title
source: Open Subtitle Files…
zh_tw: 開啓字幕檔案…

# 2135.title
source: Sync. Default
zh_tw: 預設同步

# 2136.title
source: 0.5 sec. Earlier
zh_tw: 提早0.5 秒

# 2137.title
source: 0.5 sec. Later
zh_tw: 延後0.5 秒

# 2140.title
source: Reopen with Encoding
zh_tw: 重新開啓由編碼器

# 2143.title
source: Position Default
zh_tw: 預設位置

# 2144.title
source: Position: Lower Letter Box
zh_tw: 位置: 低於螢幕

# 2145.title
source: Position: Movie Bottom
zh_tw: 位置: 影片下面

# 2146.title
source: Position: Movie Center
zh_tw: 位置: 影片中間

# 2147.title
source: Position: Movie Top
zh_tw: 位置: 影片頂端

# 2148.title
source: Position: Upper Letter Box
zh_tw: 位置: 高於螢幕

# 2149.title
source: V-Margin Default
zh_tw: 預設垂直邊距

# 2150.title
source: V-Margin Smaller
zh_tw: 減少垂直邊距

# 2151.title
source: V-Margin Bigger
zh_tw: 增加垂直邊距

# 2152.title
source: Font Size Default
zh_tw: 預設的字形大小

# 2153.title
source: Font Size Smaller
zh_tw: 較小的字形大小

# 2154.title
source: Font Size Bigger
zh_tw: 較大的字形大小

# 2155.title
source: Reopen with Encoding
zh_tw: 重新開啓由編碼器

# 2376.title
source: Add Subtitle Files…
zh_tw: 新增字幕檔案…

# 2687.title
source: Always On Top
zh_tw: 總是在最頂層

# 2792.title
source: Copy
zh_tw: 拷貝

# 2898.title
source: Position Rotation
zh_tw: 位置旋轉

# 2918.title
source: Play Panel
zh_tw: 播放面板

# 2928.title
source: Hue:
zh_tw: 色相:

# 2930.title
source: Contrast:
zh_tw: 對比:

# 2932.title
source: Brightness:
zh_tw: 亮度:

# 2935.title
source: Saturation:
zh_tw: 飽和度:

# 2939.title
source: Device:
zh_tw: 設備:

# 2941.title
source: Current:
zh_tw: 目前:

# 2943.title
source: Sync.:
zh_tw: 同步.:

# 2944.title
source: Font Size:
zh_tw: 字體大小:

# 2945.title
source: V-Margin:
zh_tw: 垂直邊距:

# 2946.title
source: Letter Box:
zh_tw: 螢幕:

# 2948.title
source: Smaller
zh_tw: 較小

# 2949.title
source: Bigger
zh_tw: 較大

# 2951.title
source: Smaller
zh_tw: 較小

# 2952.title
source: Bigger
zh_tw: 較大

# 2956.title
source: Later
zh_tw: 延後

# 2957.title
source: Earlier
zh_tw: 提早

# 2958.title
source: Position:
zh_tw: 位置:

# 2965.title
source: Play Speed:
zh_tw: 播放速度:

# 2970.title
source: Range Repeat:
zh_tw: 循環範圍:

# 2972.title
source: Begin
zh_tw: 開始

# 2973.title
source: End
zh_tw: 結束

# 2983.title
source: Control Panel
zh_tw: 控制面板

# 2985.ibShadowedLabels[0]
source: A/V Control
zh_tw: A/V 控制

# 2985.ibShadowedLabels[1]
source: Properties
zh_tw: 屬性
